# TOEFL iBT 考试内容

<button onclick="BackToTop()" class="BackToTop">返回 “托福”</button>

---

信息来自 [TOEFL 托福考试中文官网](https://www.toefl.cn/about-toefl-whats-on-the-test.php)

## 考试顺序

1. 阅读
2. 听力
3. 口语
4. 写作

## TOEFL iBT 考试阅读部分

TOEFL iBT 考试的阅读文章节选自大学程度的教科书，涉及某个学科或主题。

阅读部分主要测试考生阅读并理解教科书和其他用英语写成的学术资料的能力。

- 2篇文章，每篇文章有 10 个问题
- 考试时长 35 分钟
- 分数范围 0-30 分

**考察要点**

阅读文章涵盖各种不同科目的内容。如果考生对某个主题不熟悉，不必担心，回答问题所需的信息全部包含在文章中。

阅读文章可划分为三种基本类型：

- 解释说明型（exposition）
- 立论型（argumentation）
- 历史题材型（historical）

通常，一篇文章会对关于主题的信息从不同的角度或观点进行阐述。这一点是考生应在阅读过程中特别注意的。

通常题目中至少会有一道题考查考生是否理解全文的结构。常见的文章结构大致有以下几种：

- 分类（classification）
- 比较/对比（compare/contrast）
- 原因/结果（cause/effect）
- 问题/解决方法（problem/solution）

在回答阅读部分的问题时，考生不需要知道任何特殊的背景知识，但文章会对比较难的单词或短语给出解释。

阅读部分考察的4种题型：

- 传统的单项选择，即题目带有 4 个选项，只有 1 个正确答案
- 多项选择题，即题目有多个选项，正确答案也不只一个
- 题目带有 4 个选项，只有一个正确答案，要求考生在文章中最合适的位置“插入一句话”
- 深入理解类题目，即题目有 4 个以上的选项，而且有不止 1 个正确答案

## TOEFL iBT 考试听力部分

考试的听力材料包括讲座，课堂讨论以及对话，主要测试考生在学术环境中理解口语的能力。

在整个测试过程中，考生可以对回答问题时可能用到的内容做笔记。

- 2 个对话和 3 个 lecture，每个对话包含 5 个问题，每个 lecture 包含 6 个问题
- 考试时长 36 分钟
- 分数范围 0-30 分

**考察要点**

TOEFL iBT 的听说情景。在一些讲座中，教授满堂灌输，偶尔有学生提问或提出意见；在另外一些讲座中，教授可能会通过提问题鼓励学生参与讨论。

听力对话场景可能是学生与教授或助教在办公室的交谈，或者是学生和大学工作人员之间有关服务方面的对话。办公室对话的内容通常与学术内容或课程要求有关。服务对话的内容是关于非学习的校园活动，如缴纳公寓住宿费、课程报名或者在图书馆询问信息。

听力部分包含四种题型：

- 单项选择题：4 个选项，只有 1 个正确答案
- 多项选择题：多个选项，正确答案不止 1 个
- 排序题：排列时间的先后顺序，或排列某个过程的步骤
- 搭配题：将一些对象或文本与图表中的分类进行搭配，或在单元格里打勾

## TOEFL iBT 考试口语部分

考生应该在课堂内外成功应用英文与人交谈。

口语部分考查考生在学术环境和校园生活中有效交谈的能力。

- 4 道试题
- 考试时长 16 分钟
- 分数范围 0-30 分

**考察要点**

第 1 道题是独立口语任务，题目内容涉及考生熟悉的话题。这道题要求考生依据自己的想法、观点和个人经历作答，也可利用任何与题目有关的想法、观点或经历来回答。

另外 3 道题是综合口语任务。回答这类题时，考生必须综合利用多种语言技能。要求考生首先读，听，然后用口语作答。考生可以记笔记，并利用这些笔记回答问题。

与TOEFL iBT 考试的其他测试部分一样，口语部分也通过计算机作答。考生利用带有麦克风的头戴式耳机回答所有口语题目。考生对麦克风讲话的内容将被录音。回答经数码技术处理后被传送至 ETS，然后由经认证的评分员评分。TOEFL iBT 考试为你的口语成绩提供更公平、更客观的评分，杜绝由于面对面和单一评分员所导致的评分偏见。

## TOEFL iBT 考试写作部分

在所有要求用英语写作的学术领域中，考生必须能够用清晰、有条理的方式陈述自己的观点。

写作部分考查考生在学术领域中的英文写作能力。

- 2 道写作题
- 考试时长 29 分钟
- 分数范围 0-30 分


**考察要点**

通常考生需要用课上学到的知识写论文和作文。这要求考生能够将课堂，讲座内容与阅读教材和其他材料相结合，这种类型的写作被称为综合写作。在这种写作题型中，考生必须：

- 对听到和看到的材料做笔记，在写作前利用笔记组织信息
- 准确地从原文材料中总结、释义和引用信息
- 写出听到的信息与读到的信息之间是如何联系的

考生还必须会在模拟线上课堂讨论中，写表达并支持自己观点的论文，这种类型被称为学术讨论写作（Writing for an Academic Discussion），在这种写作题型中，要求考生针对指定话题阐述观点并提供论据。

- 对题目材料中的内容进行回应，或以此为基础表达观点<br>respond to or build on ideas expressed in other text

- 明确陈述、阐述立场或论点<br>clearly state or elaborate on a position or argument

- 在学术环境中，准确而有意义地使用一系列语法结构和词汇<br>show accurate and meaningful use of a range of grammatical structures and vocabulary in the academic context